Anda..
Adi..
Adi.. Kamu..
Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya di sini dan saya tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan pergi ke Hyderabad.
Apa yang kamu lakukan disana?
Aku pergi ke sana, Kashvi..
Saya mengetahui bahwa
semua penerbangan dibatalkan
karena kondisi cuaca buruk.
Aku pulang ke
rumah saat itulah..
Saya mendapat informasi bahwa Aman
bersembunyi di sini, di rumah persembunyian.
Anda tahu bahwa saya ingin
menangkapnya dengan cara apa pun.
Dengan demikian..
Saya datang ke sini
tanpa berpikir dua kali.
Adi.. Apakah Aman ada di sini?
- Ya, Kashu.
Dia ada di sini dan saya
mencoba menjelaskan kepadanya
bahwa apapun yang
dia lakukan adalah salah.
Dia harus menyerah.
Tapi Aman tidak bergeming.
Saya pikir dia akan mendengarkan saya.
Tapi dia membiusku
dan mengikatku.
Aman telah pergi
dan ledakan terjadi
pada saat aku bangun.
Aku yang salah.
Saya menjadi sensitif
mengenai penyakit saudara saya
dan aku lupa tugasku.
Saya seharusnya memberi tahu
Anda dan polisi sebelum datang ke sini.
Tidak apa-apa Adi..
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Anda tidak bersalah.
Kamu pulang bersamaku,
kamu terlihat lemah.
Anda perlu istirahat.  Datang.
Kalian semua bisa pergi ke kantor.
Polisi akan menyelidikinya sekarang.
Ayo.
Terima kasih, Kashu.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika Anda tidak ada di sini.
'Kupikir aku akan mengungkap Aditya.'
'Aku ingin membuangnya
dari kehidupan Kashvi.'
“Tapi itu tidak terjadi.”
'Faktanya, mereka
semakin terikat.'
'T-tidak, aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Ada apa, Arjun?
Apakah ada yang salah?
Kamu tampak tersesat sejak kami datang.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja tapi
aku butuh sedikit bantuan darimu.
Beri tahu saya.  Apa
yang bisa saya bantu?
Keluarga Anda memiliki
banyak petugas layanan sipil.
Apakah ada seseorang yang memiliki
kontak dengan orang-orang tersebut
di pusat Hyderabad?
Saya perlu sesuatu untuk
diselesaikan dengan departemen di sana.
Ada seorang petugas.  Aku
seharusnya pergi ke sana juga.
Oke.
- Tapi kemudian aku datang ke sini.
Saya bertemu dengan seorang petugas di
sana yang memberi saya nomor teleponnya.
Bisakah kamu memberikannya padaku?
- Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Anda adalah seorang malaikat.
Saya telah mengirimkan nomornya kepada
Anda.  Anda dapat berbicara dengannya.
Terima kasih banyak..
Halo.  - Halo!
Saya dari departemen akun
dari pusat layanan
sipil di Faridabad.
Saya ingin informasi tentang
kunjungan Aditya Arora.
Saya ingin tahu mengapa dia
datang dan di mana dia tinggal.
Saya ingin tahu
tujuan kunjungannya.
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Dia telah mengajukan beberapa tagihan
terkait dengan masa tinggal dan perjalanannya.
Untuk mengonfirmasinya,
saya memerlukan informasi ini.
Bisakah Anda melakukan itu?
Siapa namanya?  -Aditya Arora.
Aditya Arora..
Tidak, dia belum
dipanggil ke Hyderabad.
Saya tidak punya informasi
tentang kunjungan petugas.
Apa kamu yakin?
Apakah dia tidak pergi ke Hyderabad?
saya yakin.  Dia tidak dipanggil.
Bagaimana mungkin?  Kami
diberitahu bahwa dia dikirim ke sana
ke pusat Anda untuk berkunjung.
- Anda telah mendapat informasi yang salah.
Saya harus mempersingkat
pembicaraan ini.  Oke?
Aditya tidak akan
pergi ke Hyderabad.
Semuanya bohong.
Itu adalah sebuah tindakan.
Dia adalah pria yang licik.
Ini semua hanya permainan.
Apa yang dia coba lakukan?
Apa yang dia sembunyikan?
Kenapa dia melakukan semua ini?
Dan ledakannya.. Apakah itu terjadi
atau dia yang menyelesaikannya?
Apakah ini kecelakaan
atau gameplay?
Ini adalah pertandingan yang terencana dengan baik.
Tolong, Adi.
Anda bahkan tidak memberi tahu saya sekali
pun bahwa Anda tidak berada di Hyderabad
tapi masih di Faridabad.
'Menurutku Kashvi
marah pada Aditya.'
Aku menelepon dan
mengirimimu pesan berkali-kali
kamu masih belum memberitahuku.
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku?
Saya terus bertanya-tanya apakah Anda
baik-baik saja dan di mana Anda berada.
Maafkan aku Kashvi.  Anda tahu
itu ketika saya mendapatkannya
untuk mengetahui tentang Aman,
saya tidak memikirkan hal lain.
Percayalah, saya tidak
menemukan waktu..
Apakah sudah waktunya atau
kamu tidak percaya padaku?
Kami bukan hanya teman.
Aku tinggal bersamamu, di rumahmu.
Saya berhak mengetahui
di mana Anda berada.
Oke..
Saya minta maaf atas
apa pun yang terjadi.
Saya berjanji ini
tidak akan terjadi lagi.
Mohon maafkan saya,
ini tidak akan terjadi lagi.
'Oh, baguslah kalau
Kashvi kesal pada Aditya.'
“Saya bisa mengetahui
lebih banyak tentang dia.”
'Aku bisa mengungkapnya lebih cepat.'
'Kashvi mungkin juga mempercayaiku.'
'Anakmu tidak bisa
bertahan hidup, Kashvi.'
'Itu lemah.  Ia hampir tidak
hidup selama 30 menit.'
'Anakmu.. Masih hidup.'
'Di mana bayiku?
- Aku tidak tahu dimana itu.'
'Aku putramu dan
kamu adalah ibu terbaik.'
'Ya Tuhan!'
'Aku tidak boleh menangis di depan
Adi, kalau tidak dia akan terbangun.'
"Aku akan keluar."
'Siapa yang bisa datang
ke sini larut malam begini?'
'Apakah itu Aman?'
'Aku harus menyelamatkan Kashvi.'
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Kashvi.'
'Biarkan aku menangkap Aman.'
'Itu adalah Kashvi.'
'Mengapa dia ada di sini pada jam segini?'
'Ya Tuhan!  Dia menangis.'
'Apa yang terjadi padanya?'
Tidak, Nona Kashvi.
Jangan menahan air mata itu.
Air mata ini telah
mencapai hatiku
sebelum mereka mencapai matamu.
Maksud saya..
Siapa pun akan mengatakan
ini jika mereka mencintaimu.
Anda dan saya tidak mempunyai ikatan apa pun.
Tapi aku mengerti rasa sakitmu.
Saya mengerti bahwa Anda kesal.
Pak Aditya telah menyakitimu.
Dialah alasanmu menangis.
T-Tidak.. Itu bukan dia.
- Apa kamu yakin?
Ya.
Anda berbohong.
Saya tahu ini
saat aku mendengar
kalian berdua bertengkar.
Sunaina..
- Tolong jangan memarahiku.
Saya seperti itu.
Saya kucing yang penasaran,
saya tidak bisa menahan diri.
Tapi itu tidak berarti ada salahnya.
- Bukan dia yang aku tangisi.
Itu adalah sesuatu yang lain.
- Apakah ada hal lain?
Ya.  - Apa itu?  Beri tahu saya.
'Haruskah aku memberitahunya atau tidak?'
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu kamu
mengira aku orang asing
dan bagaimana Anda bisa
membagikan pendapat Anda tentang saya.
Benar?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Terkadang, lebih baik menceritakan
rahasia Anda kepada orang asing.
Tahukah kamu alasannya?
- Mengapa?
Karena orang asing tidak
akan membentuk opini.
Mereka tidak akan menghakimi Anda.
Sebaliknya, hal itu membuat
Anda merasa lebih baik.
Katakan padaku apa yang salah.
Katakan padaku apa yang mengganggumu.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
- Ya.. Katakan padaku.
Beberapa tahun yang lalu
Saya kehilangan seseorang
yang sangat berharga bagiku.
Aku kehilangan dia
dan dia pergi selamanya.
Dia yang paling penting.
Saya menghargai dia lebih dari saya.
'Siapa yang dia bicarakan?'
Orang yang hilang dariku
adalah milikku..
- Kashvi..
Kenapa kamu di sini larut malam?
Saya tidak mengantuk
dan Sunaina ada di sini juga
kita hanya berbicara.
Cobalah, Anda akan
merasa mengantuk.
Sudah terlambat.  Datang.
- Ya.  Selamat malam.
Selamat malam.
- Senang berbicara denganmu.
“Dia kesal karena aku.”
'Akulah yang pergi darinya.'
'Kuharap..
aku tidak mendengarkan Mahima.'
'Kuharap aku tidak
melakukan kesalahan itu.'
'Kashvi dan aku pasti
bahagia bersama.'
'Aku menghancurkan hidup kami berdua.'
Selamat ulang tahun untukmu..
Selamat ulang tahun sayang Karun..
Selamat ulang tahun, Nak!
Ayo potong kuenya.
Ya.
- Katakan padaku apa pendapatmu.
Itu adalah awan.
- Kamu seharusnya bahagia.
Saya yakin ayahmu tidak
akan datang ke pesta malam ini.
Saya yakin dia akan memiliki
misi yang harus diselesaikan.
Benar, Karun?  Itu sebabnya dia
memintamu memotong
kuenya dan berbahagia.
Apakah saya benar?
Karun..
- Iya..
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Aku akan memberitahumu sesuatu, ayo.
Kita tidak boleh bersikap
negatif dalam hidup.
Selalu berusaha untuk bersikap positif
dan berpikir dengan cara yang sama.
Yang harus kalian pikirkan
hanyalah Ayah akan datang.
Tadinya saya datang jam
12 pagi tapi tidak bisa datang.
Jadi, aku ingin
mendoakanmu di pagi hari..
Memastikan saya orang
pertama yang melakukan itu.
Jadi saya di sini.
- Dan, Ayah, kamu harus datang
untuk pesta malam ini.
- Tentu saja, saya akan berada di sana.
Saya akan datang dan kita akan
bersenang-senang.  Kami akan bermain game.
Saya akan pastikan menjadikan
ini yang paling berkesan.
Apakah kamu berjanji?  - Sangat.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
- Ya.
Kamu tidak perlu selalu
mengatakan hal-hal negatif, Mahima.
Hai!
Itu tumpah.
Dimana kamu tersesat?
- Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.. Biarkan saja..
Hei, lihat aku.  Apa masalahnya?
Katakan yang sejujurnya.  Aku
tahu kamu menangis tadi malam.
Wajahmu memberitahuku
bahwa kamu belum tidur nyenyak.
Katakan padaku apa masalahnya.
Saya khawatir tentang kamu.
Ini adalah hari ulang
tahun Karun hari ini.
Dia telah mengundang saya juga.
- Apa yang salah dengan itu?
Anda harus bahagia untuknya.
Katakan padaku, apa yang salah?
Silakan..
Hari ini adalah hari dimana aku kalah..
Anakku, Adi.
Saya senang untuk Karun.
Saya ingin menghadiri pestanya juga.
Tetapi..
Aku tidak bisa melupakan
aku kehilangan anakku hari ini..
saya di sini.
Aku akan ikut denganmu.
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua marah.
Ayo bersiap-siap.
Tapi ada satu masalah..
Aku tidak bisa ikut denganmu,
aku akan menemuimu di sana.
Aku punya beberapa pertemuan yang dijadwalkan.
Saya harus menghadirinya
Anda bersiap-siap dan saya
akan menemui Anda di sana.
Anda ingat bahwa saya
berjanji kepada Anda
bahwa aku akan
selalu ada bersamamu..
Sekarang dan di masa depan.
Bersiaplah dan
sampai jumpa di sana.
Bu, apakah kamu sudah makan?
Ayo, kamu bisa minum obatnya.
Untuk apa obat ini?
Ini adalah obat baru
yang diberikan dokter.
Dia mengatakan itu akan memperlakukanmu
dengan baik dan membantumu tidur.
Saya harus menerimanya
jika dia mengatakan demikian.
Ya, tentu saja.
Hati-hati.
Di Sini.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Itu membuatku merasa mengantuk.
- Wow.
'Pil ini akan
membantunya tidur.'
'Lalu..
aku bisa pergi ke pesta KArun..'
'Tanpa khawatir.'
Bu..
Kemarilah, Mahima.
Ada apa, Bibi?
- Apa yang telah kamu lakukan, Mahima?
Mengapa kamu mengundang Kashvi?
Bagaimana jika dia
mengetahui kebenarannya?
Ini akan menjadi masalah bagi kami.
Ulang tahunnya bisa berubah
menjadi hari yang buruk.
- Hentikan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya telah membuktikan
bahwa KArun adalah anak saya.
Saya ibu kandungnya.
Tidak ada bukti yang
lebih besar dari tes DNA.
Saya telah terbukti
sebagai ibunya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Santai.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu senang.
Anda lupa bahwa dia
akan mengingat hari ini.
Dia melahirkan anaknya
di hari yang sama.
Kita mungkin telah memberitahunya
bahwa dia dilahirkan mati.
Tapi bagaimana mereka bisa berbagi
tanggal lahir yang sama?
Dia bisa curiga
dengan alasan ini.
Tenang, hal seperti
ini tidak akan terjadi.
Saya tidak takut padanya.
Dan soal tanggalnya, saya
sudah mengubahnya di rumah sakit.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Dengarkan aku..
- Tolong hentikan ini sekarang.
Jangan katakan semua
hal negatif ini kepadaku.
Ini hari ulang tahun Karun,
bersenang-senanglah.
Jangan memikirkan hal-hal ini.
Tenang saja.
'Aku merasa ingin berteriak.'
'Bagaimana aku memberitahunya
tentang perasaan Kashvi'
'akankah mengetahui
realitas Mahima?'
'Syukurlah aku
memberinya obat tidur.'
'Dia tidak akan segera bangun.'
'Bahkan jika dia bangun'
'Miki ada di sini.'
"Dia akan menjaganya."
'Saya menunggu Kashvi pergi'
'lalu aku akan pergi juga.'
Sunaina!
Hebat, aku menemukanmu.
Tolong perbaiki lipatan saree saya.
Ini pinnya.
Aku?  - Ya!
Ini dia!
Bagaimana saya bisa melakukan itu, Nona Kashvi?
- Apa maksudmu?
Anda seorang wanita.  - Saya.
Saya seorang wanita muda.
- Iya benar sekali.
Tolong perbaiki.
saya terlambat.
Y-Ya, Nona Kashvi.  - Di sini.
'Aku tidak tahu kenapa'
'Tapi cara Sunaina menyentuhku'
'Rasanya familier.'
Sunaina.. Apa kamu yakin
kita belum pernah bertemu?
Kita punya.  - Di mana?
Kami bertemu di sini tadi malam.  Kami..
- Ya..
Bukan itu yang saya maksud.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa menurutku sentuhanmu familier.
Sepertinya aku mengenalmu.
Rasanya sangat
dekat dan pribadi.
'Kamu masih belum
melupakan perasaanku.'
'Bagaimana kamu bisa melupakan cintaku
ketika kamu tidak bisa melupakan ini?'
'Aku hanya berharap dan berdoa
agar kamu juga mengakui cintaku.'
Baiklah, aku akan pergi.  Saya
harus bergegas.  Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
- SAYA..
Saya akan mendengarkan
lagu-lagu kejuruan.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
- Pergi kemana?
Ke pesta.
'MS.  Kashvi, itu kamu..'
'Anda di sini juga, Nona Sunaina!
- Tunggu.  Rasanya seperti'
'Aku pernah melihatmu di suatu tempat.'
'Ayo, anak-anak semuanya.
Kami akan memainkan permainan menari.'
'Musik!'
'Ayolah, Ayah.
Kenapa dia tidak ada di sini?'
"Dia berjanji padaku dia akan berada di sini."
'Di mana Sunaina?'
'Sunaina!'